'Aku akan menikahimu
secara sah sekali lagi.'
'Tolong katakan ya.'
Jagdish, kamu bersekutu
dengan keluarga seperti apa?
Putri keluarga ini yang tidak
punya sopan santun dalam berbicara
dan tidak menghormati orang yang
lebih tua saat berbicara dengan mereka..
Batalkan pernikahan ini.
Hancurkan aliansi ini.
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
A-Apa yang kamu katakan, Bibi?
Anda mengatakan
untuk menelepon pernikahan?
- Sayang, maksudku
hal yang benar.  - Tetapi..
Pernikahan ini bisa
dilangsungkan dengan satu syarat.
Hanya jika gadis ini
meminta maaf padaku
dan anak-anakku dengan
menggandeng tangannya.
Haruskah saya meminta maaf
untuk ini?
Tahukah Anda apa yang
dilakukan anak-anak Anda?
Mereka memasukkan makanan ke
dalam mulut Veera dengan paksa.
Dia menolak tidak
hanya sekali tetapi
beberapa kali tetapi
mereka tidak berhenti.
Dan anakmu..
Suraj yang sedang menatapku
dia mencoba menarik
dupatta Veera.
Saya ada di sana.
Jadi, beri tahu
saya apa lagi yang
harus saya lakukan?
Haruskah aku menjadi
penonton belaka?
Baiklah, tarik dupatta-nya.
Saya tidak bisa mengatakan apa
pun kepada mereka karena
mereka dari pihak mempelai pria.
Maaf.  Jika itu adalah sesuatu
yang Anda harapkan saya lakukan
Saya tidak bisa karena ibu saya tidak
membesarkan saya nilai-nilai seperti itu.
Tidak hanya di sini.  Jika ada gadis
yang tidak dihormati di mana pun
Saya tidak akan duduk diam.
saya akan berbicara.
Jadi, kamu akan merusak wajah mereka?
Kakak ipar..
- Maukah kamu mempertimbangkannya
apakah dia orang yang
dikenal atau saudara?
Tanyakan saja apakah
mereka menunjukkan perhatian?
Kalau yang berbuat
nakal itu adalah
orang yang dikenal atau saudara?
Mereka tidak mempertimbangkannya.
Mereka hanya berperilaku buruk.
Apakah mereka menghormati gadis itu?
Bu, anak-anak ini harus
diperlakukan dengan cara yang sama.
Hal ini baik bagi
masyarakat dan mereka.
Karena anak laki-laki
seperti itu kelak akan
menjadi pemerkosa, preman
pembunuh, dan entah apa.
Bahkan kamu seorang wanita.
Bahkan Anda tahu betapa pentingnya
rasa hormat bagi seorang gadis.
Mengapa kamu tidak menghentikan
mereka?  Mengapa Anda tidak
menjelaskannya kepada mereka
untuk menghormati seorang gadis.
Mengapa Anda tidak membuat
mereka mengerti bahwa
gadis-gadis tidak
dimaksudkan untuk hiburan?
Mengapa Anda tidak mengajari
mereka bahwa mereka harus
tahu untuk tetap berada dalam
batas kemampuan mereka?
Apakah Anda seorang
politisi atau hakim yang
menuduh anak-anak
saya sebagai penjahat?
Saya malah akan mengajari
Anda untuk tetap berada dalam
batasan jika Anda tidak
berdiri di sini, di rumah kami
dan jika kami tidak memiliki
aliansi dengan adikmu.
Kakak ipar, tolong hentikan..
- Nitya, beritahu mereka
untuk segera meminta maaf padaku!
Kaashvi tidak akan meminta maaf!
Ini bukan salah Kaashvi.
Jadi, dia tidak akan meminta
maaf kepada siapapun.
Hanya laki-laki yang
menghormati perempuan yang
dibesarkan dengan nilai-nilai
dan pola asuh seperti itu.
Jangan menutupi
kesalahan anak Anda dan
mempermasalahkan ego
atau rasa hormat Anda.
Jangan mencoba membuktikan
kesalahan mereka sebagai hal yang benar.
Sebaliknya, buatlah mereka memahami
apa yang benar dan apa yang tidak.
Kaashvi benar.
Anda adalah seorang ibu, seorang wanita.
Anda harus menjelaskan kepada
mereka apa yang benar atau salah.
Anda harus mengajari mereka
untuk menghormati wanita.
Kaashvi tidak akan meminta
maaf kepada siapa pun.
Terutama untuk anak-anak nakal seperti itu.
Jagdish
keluarga seperti apa yang
bersekutu dengan Anda!
Orang macam apa kamu ini!
Anda menghina kami yang
berdiri di bawah atap kami?
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan
Arjun dilangsungkan di keluarga ini.
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
Bibi, tidak ada yang menghinamu.
Nona Nayan mengatakan
yang sebenarnya dan dia benar.
Pria yang tidak menghormati
wanita tidak pantas dihormati.
Jika Anda tidak menghormati, Anda
tidak bisa berharap untuk dihormati.
Saya minta maaf.  Anda pasti merasa
tidak enak karena mereka adalah putra Anda.
Bahkan aku merasa tidak enak karena
mereka adalah saudara laki-lakiku.
Namun apa yang mereka lakukan salah
dan apa yang dilakukan Kaashvi benar.
Bahkan aku akan melakukan hal
yang sama jika aku berada di posisinya.
Faktanya, orang lain
akan melakukannya karena
itu adalah hal yang
benar untuk dilakukan.
Dan mengapa Anda berbicara
tentang membatalkan pernikahan?
Pernikahan ini pasti akan
terjadi.  Bibi, dengarkan.
Kelak, jangan pernah menyalahkan
Kaashvi dan Nayan salah.
Bahkan tidak berani!
Mengapa pernikahan
ini harus dibatalkan?
Siapa pun yang
bersalah harus dihukum.
Jika ada sesuatu yang
harus diberitahukan atau
dijelaskan, Anda harus
menjelaskannya kepada putra Anda
dan bukan ke Kaashvi.
Pernikahan pasti
akan dilangsungkan.
Suraj dan Pankaj malah akan
meminta maaf kepada Kaashvi.
Arjun, kamu benar.
Anda berdua meminta maaf padanya.
Ayo!
Mendengarkan.  Jika Kaashvi
menelepon polisi atau mengajukan
pengaduan, Anda tahu itu
akan menjadi masalah besar.
Bukan?
Saya harap kalian mengerti.
Minta maaf pada Kaashvi,
Veera dan semua gadis lainnya.
Maaf.  - Maaf.
Arjun, kamu bertanya
pada saudaramu..
Saya pikir mereka
telah memantrai Anda!
Anda bertengkar dengan
keluarga Anda demi orang luar ini?
Bibi, tolong berhenti
menyebut mereka orang luar.
Mereka bukan orang luar.
Mereka lebih aku sayangi
daripada keluargaku.
Tidak ada yang
namanya merapal mantra.
Apapun yang saya katakan atau lakukan
adalah pendapat saya dengan
jenis pendidikan yang saya dapatkan.
Dan saya pikir setiap orang
harus memiliki pendapat
yang sama mengenai masalah
ini di generasi sekarang.
Benar.
Bu Nayan sudah seperti
seorang ibu bagiku.
Kaashvi adalah sahabatku.
Anda mengharapkan saya melihat
mereka dihina dan
hanya menjadi penonton?
Dan berhentilah mengatakan
pernikahan ini tidak dapat
dilangsungkan dan akan
dibatalkan berulang kali.
Pernikahan ini pasti akan
dilangsungkan bagaimanapun caranya.
Kami akan senang jika
Anda menjadi bagian darinya.
Dan jika Anda tidak mau
itu masih baik-baik saja.
Arjun..
Apa yang kamu katakan -
Jika anak-anakku dan aku
akan dihina dalam pernikahan ini
Saya tidak akan tinggal kembali.
saya akan pergi.
- Hei.. - Aku berangkat.
Kakak ipar..
- Untuk apa kalian berdua menatapku!
Apakah kalian tidak malu
melihat ibumu dihina?
Ayo pergi.
Kita sudah muak dengan drama!
Drumnya ditabuh dan kami
juga menyaksikan dramanya!
Ayo pergi!  saya berangkat!
- A-Apa yang kamu katakan?
Kamu berjalan pergi - Tidak, Jagdish..
- Tetap di sini.
Saudari, dengarkan aku.
- Sungguh penghinaan!
Bahkan dia pun ikut menghinanya..
- Kakak..
Tenang.
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Anda akan meninggalkan pernikahan?
Ini adalah pernikahan keponakanmu.
Putra Anda melakukan kesalahan
dan mereka telah meminta maaf.
Itulah akhir masalahnya, Suster.
Kak, ini pernikahan Nitya dan
anakku. Ini pernikahan
keponakanmu.
Bagaimana Anda bisa pergi
tanpa memberkati mereka?
Kakak, ikutlah denganku.
- Tidak, Jaggu.  Saya tidak akan datang.
Saudari, tolong datang demi aku.
Lupakan semuanya dan
nikmati pernikahannya.
Musik..
Hei, ini suasana pernikahannya.
Kalian semua tersenyum.
Dan berikan tepuk tangan meriah.
Setiap orang.
Dan DJku sayang
memainkan musiknya.
Mainkan.
'Keberuntungan tidak berpihak padaku.'
'Saya pikir pernikahannya
akan dibatalkan'
'tapi lihatlah mereka.'
'Mereka semua menari dengan
melupakan keseluruhan drama.'
'Mereka merayakannya
setelah merusak hidupku.'
'Untung aku kawin lari
dengan Pradyuman besok.'
'Lagipula aku tidak bisa tinggal
bersama orang-orang bodoh ini.'
Aku melihat kamu sendirian di sini.
Itu sebabnya, saya datang.
Datang.
Ayo berdansa dengan semua orang.
Kakiku sakit.
- Kamu pasti sudah pulih sekarang.
Bagaimanapun, jika
belum, aku akan bersamamu.
Aku bersamamu hari ini
dan aku akan selalu ada.
Saya akan membantu Anda.  Datang.
- Hei, tidak.
Jika rasa sakitnya
semakin parah, akan
ada masalah untuk
pernikahan besok.
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
Jadi, aku akan beristirahat di sini.
K-Kamu pergi dan nikmatilah.
Bahkan aku akan istirahat kalau begitu.
Hei, tidak.
Kamu pergi dan menari.
Pergi dan berdansa dengan semua orang.
Mereka semua menunggumu.
Ayo.. - Hei, Mahima..
- Ayo.  Semua orang menari.
Pergi dan nikmati.
Arjun, jangan khawatir. Baru
hari ini Mahima menjauh darimu.
Dia akan menjadi istrimu besok
dan dia akan bersamamu selamanya.
Lakukan ini.  Menari
untuk Mahima hari ini, oke?
Ayo..
- Aku..
Pak, kenapa kamu duduk
sendirian di sini?  Datang.
Tidak. Tidak apa-apa.
Seluruh keluarga Anda
ada di atas panggung.
Saya tidak ingin berada di antara keduanya.
Saya akan menontonnya dari sini.
Saya menikmati.
- Apa yang kamu nikmati?
Mengapa Anda
menontonnya dari sini?
Anda tinggal di rumah kami.
Jadi, kalian seperti sebuah keluarga.
Datang.
Jika kamu tidak datang,
aku pun tidak akan menari.
Saya sangat tertarik untuk menari.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Nayan, aku ingin bicara denganmu.
Ini sangat penting.  Silakan.
Sekali saja.
Samrat..
- Aku akan menunggumu di sana.
Silakan datang.
Silakan.
'Biarkan aku berfoto
selfie dengan Nayan juga.'
'Nayan tidak bersama
keluarga untuk foto grup.'
'Kemana dia pergi?'
'Nayan ada di sini beberapa waktu lalu.'
'Samrat juga tidak ada di sini.'
'Saya pikir mereka pergi
keluar secara pribadi sekali lagi'
'untuk romansa.
Biarkan aku mencari tahu.'
Samrat..
Ayo..
Samrat, apa yang kamu lakukan?
Lihat, Nitya sudah kesal.
Jangan beri dia
kesempatan untuk marah.
Jika dia melihat
kita di sini maka dia
mungkin membatalkan
pernikahannya.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Anda memikirkan semua orang.
Tapi kamu tidak
pernah peduli padaku.
Sekali saja.. Pikirkan
tentang aku sekali saja.
Aku tahu, ini keluargamu.
Anda memiliki kehidupan di sini.
Tapi bagaimana denganku?
Saya masih di tempat yang sama di mana
Anda meninggalkan saya 20 tahun yang lalu.
Aku masih menunggu untuk
menghabiskan waktu bersamamu.
Kamu tinggal bersamaku.
Aku bahkan bermimpi hari ini
bahwa kita menjalani kehidupan
pernikahan yang bahagia
sebagai pasangan.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Beri tahu saya.
Apa pendapat Anda tentang hal itu?
Samrat, aku sudah bilang padamu
bahwa hal ini tidak mungkin dilakukan.
Baik saat ini maupun di masa depan.
Mengapa?
Mengapa ini tidak terjadi?
Anda selalu memikirkan orang lain.
Saat itu kamu berpikir
tentang ibu mertua dan Ishaani.
Bahkan sekarang, kamu
memikirkan tentang keluarga ini.
Pernahkah kamu
memikirkan dirimu sendiri?
Kapan Anda akan
memikirkan hidup Anda?
Mahima akan menikah.
Kemudian Kaashvi
juga akan menikah.
Dan Rumila dan
Keval mempunyai putra.
Lalu Bu.. Jika dia pergi maka
kamu akan tinggal bersama siapa?
Beri tahu saya.
Bagaimana dengan cintamu?
Bagaimana dengan kebahagiaanmu?
Kapan Anda akan
mementingkan diri sendiri?
Nayan, kamu tidak bisa hidup sendiri.
Kami membutuhkan pendamping.
Dan aku tahu..
Kebahagiaanmu terletak pada diriku.
Anda menjauhkan diri
dari saya selama 20 tahun.
Mengapa kamu ingin menjauh
dariku selama 20 tahun lebih?
Sebenarnya ini
adalah tanda dari Tuhan
yang kami temui.  Karena
Dia mempertemukan
kita maka pasti ada alasannya.
Tuhan memberimu kesempatan lagi.
Dia mengembalikan
hidupmu padamu.
Dan jika Anda memikirkan
nama dan reputasi keluarga Anda
maka jangan khawatir tentang mereka.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa mereka.
Saya akan berbicara dengan Bu.
Jangan kuatir.
Aku tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Aku tidak akan memberitahunya
tentang masa lalu kita.
Aku akan berbohong tentang kita.
Tapi aku akan meyakinkannya.
Aku akan berpura-pura dan
memperbaiki segalanya untukmu.
Dan aku akan memberitahunya
untuk menikahkan kita.
Aku akan menikahimu lagi secara sah.
Dan tidak ada yang akan
mengetahui masa lalu kita.
Nama dan martabat
keluarga tidak akan dirugikan.
Saya tidak akan meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk meyakinkan Bu.
Mohon setuju untuk menikah dengan saya.
Silakan.
Terakhir kali, kalian
berdua mengolok-olok saya.
Anda beruntung saat itu
bahwa fotonya tidak jelas.
Tapi kali ini, saya
merekam video.
Agar semua orang melihat
wajahmu dengan jelas.
Semua orang akan mengetahui apa
yang terjadi di antara Anda berdua.
Anda berdua tidak
akan bisa berbohong.
Anda harus mengakui
bahwa Anda berselingkuh.
Tolong, lupakan semuanya, Nayan.
Mohon setuju untuk menikah dengan saya.
Tolong katakan ya.
A-Perhatian..
Perhatian, semuanya.
Tunggu sebentar.
Sebenarnya aku tidak
butuh perhatian semua orang.
Aku butuh perhatian Mahima.
Kalian semua bisa turun.
Silahkan pergi.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Mahima.
Terima kasih, Mahima.
Itu adalah impianku
untuk menikah denganmu.
Anda tidak tahu sejak kapan
saya mengalami mimpi ini
tapi itu benar.
Dan hari ini, kamu akan
mewujudkan impianku itu.
Terima kasih, Mahima.
Terima kasih untuk semuanya.
Dan ini adalah upacara musik kami.
Semua orang menari.
Mahima dan aku tidak bisa menari.
Jadi, acara ini tidak
lengkap tanpa tarian kami.
'Allahumma!  Apa yang
ingin dia lakukan sekarang?'
'Aku berpura-pura keseleo namun
dia ingin berdansa denganku.'
'Allahumma!  Silakan..'
'Mengapa kamu menyiksaku?'
Bisakah saya berdansa dengan calon istri saya?
Kami akan berhati-hati
dengan kaki Anda.
Saya berjanji.
Tidak, Samrat.
TIDAK..
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ini bukan Delhi.
Ini adalah Faridabad.
Orang-orang tidak berpikiran terbuka di sini.
Putriku akan menikah.
Putri kami telah
mencapai usia menikah.
Tidak ada yang akan
menerima pernikahanku.
Dia tidak akan setuju.
Ini tidak mungkin, Samrat.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Oh tidak!
Dia menolak untuk menikah.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa lagi?
Saya akan mengedit videonya.
Saya akan menyimpan
apa yang berguna
bagi saya dan saya
akan menghapus sisanya.
Saya akan mengedit
video sedemikian rupa
bahwa aku tidak akan menunjukkan kepada
siapa pun bahwa mereka saling mencintai.
Tapi saya akan menunjukkan bahwa
mereka memiliki hubungan tidak sah.
Ya.
Jika ini adalah keputusan akhir Anda
lalu jawablah pertanyaanku.
Anda tidak ingin saya
tinggal di sini, kan?
Bisakah kamu hidup
tanpaku jika aku pergi?
Beri tahu saya.
Tidakkah kamu akan
menghentikanku untuk pergi?
Karena jika kamu
tidak bisa ikut denganku
maka tidak ada
gunanya aku tetap di sini.
Mengapa saya harus tinggal di sini?
Beri tahu saya.
Nayan, jawab aku.
Kenapa kamu diam?
Katakan bahwa kamu
tidak ingin aku tinggal di sini.
Katakan bahwa kamu tidak
ingin tinggal dekat denganku.
Anda ingin saya pergi.
Katakan bahwa kamu tidak mencintaiku.
Katakan itu.  Beri tahu saya.
'Aku mencintaimu, Nayan.
Aku mencintaimu.'
'Saya memenangkan lotre.
Inilah yang saya inginkan.'
'Nayan, kamu sudah selesai.'
'Mama!'
'Kaashvi, untung kamu datang.'
"Aku ingin memberitahumu sesuatu."